Déjenme presentarle.Episodio 2
Se está trasladando desde la sede principal "Most" de Nueva York a nuestro equipo como el Redactor Jefe.
Encantado de conocerles.
Desde hoy, trabajaré con ustedes como Redactor Jefe. Mi nombre es Ji Seong Joon.
¿Aterrizaste en Seúl?
Sí, acabo de desembarcar del avión.
Recuerda que sólo tienes tres meses.
¡No lo olvides! Sólo consigues tres tiros en ello.
Sí, he regresado a Corea después de aproximadamente 15 años.
Vaya, ese es un tiempo bastante largo.
¿Qué le trae de vuelta?
Tengo cosas que hacer, y algo que debo encontrar.
Que alguien se baje por favor.
Pensé que había entrado primero...
- ¿Está ocupada?- No, no estoy realmente ocupada.
Si no está ocupada, ¿qué le parece si recupera su conciencia ahora?
¿Qué?
Entonces...
Disculpe.
Suba.
Qué alivio.
¿Encontrar algo? ¿Qué es?
Mi paraguas.
Volví para encontrar mi paraguas.
¿Hola Kim Hye Jin? ¿Qué pasa contigo?
Estoy tan contento de que mi amiga Hye Jin
sea una persona tan genial. Persona genial. Persona genial. Genial. Genial. Persona genial.
- Mira esa sonrisa.- ¡Nos ha tocado la lotería!
¡¿Ese tipo grosero del ascensor es el nuevo Redactor Jefe?!
- Soy la Directora de Moda Cha Joo Yeong.- Encantado de conocerla.
- Soy el Director de Características Poong Ho Kim.- Trabajemos duro juntos.
- Soy Joo Ah Reum del Equipo de Belleza.- Es un placer.
Soy el Editor de Características Kim Shin Hyeok.
No sé porqué pero la gente simplemente ama llamarme el as del equipo.
- ¡Cielos!- ¡Lo sé!
Es un niño loco de nacimiento.
Espero especialmente que nos llevemos bien, entonces.
Soy Han So Ri del Equipo de Belleza.
Soy el más joven del Equipo de Edición, Kim Joon Woo, encargado de la moda.
- Encantado de conocerle.- Sí.
Soy la asistente del Equipo Editorial, Jung Seon Min.
- Soy Park Lee Gyeong. - Soy Lee Eun Yeong.
Hoy, estoy aquí sólo para conseguir una esencia del entorno de trabajo. Mañana comenzaré a trabajar apropiadamente.
Tendremos una reunión grupal antes de mediodía mañana.
Todo el mundo debería asistir.
Sí.
Por favor cuide bien de nosotros.
Ay. Ni siquiera es un sueño. Duele.
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
Cálmate. Debería intentar darle sentido a las cosas primero.
Así que esto... esto... esto... esto...
¡Aish! Esto no es algo que simplemente pueda organizar en mi cabeza.
Sí, Ha Ri.
¿Por qué terminaste la llamada de esa forma?
¿Qué? ¿Quién vino para qué?
¿No estás tú en el departamento de moda?¿Por qué Ji Seong Joon estaría...
Trabajo en el campo de la dirección de arte.
Así que ese campo también es esta clase de campo...
Así que, de ahora en adelante, ¿tendrás que ver la cara de Ji Seong Joon cada día?
¿En el mismo equipo? ¿Cómo su subordinada?
Sí, ahora que estás apuntando eso específicamente, me estoy volviendo aún más loca.
Oye, ¿qué hago si me reconoce?
No importa lo mucho que he cambiado, debe haber algún rasgo facial de mi infancia que quede en mi.
¡Oye! ¡No te preocupes!
Eras tal muñeca cuando eras joven, que ahora esos rasgos han desaparecido totalmente-
Um... no quiero decir que te hayas vuelto extraña ninada como eso...
De todas formas, no se mostrará. ¡No te preocupes!
Estoy tan preocupada. Será peor cuando llegue a saber mi nombre. ¿Qué debería hacer?
Creo que será capaz de decirlo.
- No, ¿debería cambiar mi nombre?- ¡Cambiar tu nombre, ni hablar!
¿Cuántas Kim Hye Jin hay en el mundo?
Sólo en nuestro hotel hay tres.
También, piensa en ello, él piensa que su primer amor, Kim Hye Jin, soy yo.
- ¿No es cierto?- ¿Eh? Cierto.
Encima de eso, cree que su primer amor Kim Hye Jin se fue a estudiar al extranjero.
Es cierto.
Si sólo es un nombre parecido, ¿sospechará de eso?
Sólo pensará que ustedes dos tienen el mismo nombre, y lo dejará irse de su mente.
Incluso si dices eso, esto es de mal agüero, y aún estoy ansiosay preocupada.
Incluso ahora mismo mis rodillas se volvieron débiles cuando le vi, así que me escapé. ¿Cómo voy a enfrentarle todos los días?
¡Oh mi!
Es obvio que su personalidad agobiante se pondrá peor.
Bueno, entonces sólo hay una solución.
¿Solución? ¿Qué solución?
- Simplemente agárralo.- ¿Agarrar qué?
Sus pantalones.
¡Mánager, por favor cancele mi traslado ael Equipo de Edición! Por favor...
¡Suelta mis pantalones!
¡Simplemente me quedaré en el equipo de dirección!
¡Le seré leal para siempre! ¿Por favor? De otra forma...
¡Simplemente me tumbaré aquí!
No... Incluso si te tumbas, haces el pino o das volteretas,
no hay nada que pueda hacer.
¡Te dije que no hay ningún departamento que pueda derrotar el poder del departamento de Edición Most!
¿Sabes por qué es así?
¿Conoces esa jefa de edición realmente ruidosa?
¡Buon Giorno!
¡Ciao!
Entonces, posiblemente... ¿Esa ahjumma excéntrica?
¡Jefa de Edición Kim Ra Ra!
Es cierto. no sé si es Ra Ra o Ru Ru, pero de todas formas, esa Jefa de Edición...
Este es en realidad el secreto de la compañía. No estoy seguro de si puedo-
Es la hermana menor del Presidente
de nuestro Grupo Jin Sung.
¿La hermana del Presidente?
Sí, asi que...
Se divorció en Italia hace un año aproximadamente, y vino aquí para ser la Jefa de Edición.
Aunque va de compras y de fiesta todo el día, incluso si es sólo una Jefa de Edición de nombre,
no tiene nada menos que a nuestro Presidente respaldándola.
Y mírame,
mi menor ni siquiera está en la universidad aún.
¡Jefe! ¡Jefe! ¡No! ¡Jefe!
- ¿A dónde va? Aún no he terminado.- Lo entiendo, lo entiendo así que,
aunque no conozco el contenido,
si realmente encuentras difícil seguir trabajando allí entonces... levántate.
¿Va a cancelar mi traslado?
Escribe tu carta de renuncia.
¿Disculpe?
¿Re-re-renuncia?
¿Está aquí?
- ¿Qué está haciendo?- ¡Oh Dios mío!
Ah, me sorprendió. ¡Casi se me cae el bebé por mi útero!
¿Qué mira? Si es algo bueno entonces deberíamos verlo juntos.
¿Sí? No estaba mirando nada...
¿Está su diente frontal bien?
- ¿Disculpe?- De todas formas, bienvenida al Equipo de Edición.
Puede tener algo que ver conmigo o no, así que podría tirarle la sugerencia de comprarme una comida alguna vez.
¿Qué? ¿Tirar qué?
Espera un segundo, esa persona acaba de-
Disculpe.
Acaba de decirme "bienvenida al Equipo de Edición", ¿verdad?
¿Entonces es usted la razón de que tenga que trabajar aquí?
- Kim Shin Hyeok.- ¿Disculpe?
Mi nombre no es "disculpe" o "esta persona" sino Kim Shin Hyeok.
¿Quién sabe? Cuando Jackson me llame podría ir a Jackson
y convertirme en flor.(Paráfrasis del famoso poema de Kim Chun Soo "La Flor")
¿Quién es Jackson?
Disculpe, si usted es el responsable de mi traslado...
- O puede llamarme Reportero Kim. - Si es por el Reportero Kim-
Pero siento como si la palabra "por" podría no ser una elección de palabra apropiada.
¿Sabe qué departamento es el centro de la revista?
- Es el Equipo de Dirección de Servicios.- El Equipo de Edición. Es correcto.
Necesitábamos un trabajador a tiempo parcial en el centro de Jin Sungo, el equipo central,
y considerando que mejor que simplemente escoger un trabajador al azar
podría ser mejor escoger un interno de Dirección de Servicios que ha trabajado al menos una vez para nosotros,
simplemente intenté preguntar, la jefa dijo que sí, también.
- Lo sé. ¿Está agradecida, verdad?- ¡No!
Así que "gracias a mi" mejor que "por mi culpa" podría ser la expresión más apropiada.
¿Le gustaría una taza? Es gratis.
Está bien. ¿Entonces puede por favor pedirles que cancelen la petición de traslado?
Oh Hye Jin, estás aquí.
- Ven a verme un momento.- ¿Ahora mismo?
- ¿Entonces quieres venir el año que viene?- No.
Guauu, ella es Michael Jackson hoy también.
¡Guauu, Michael Jackson!
¿Cómo hiciste la revisión y edición de la última vez? No parecía como si fuera tu primera vez intentándolo.
¿Perdón? Oh, mi papá dirige una imprenta privada,
y le ayudaba con el trabajo a veces.
- Pero-  - Eso es genial.
En tres meses, dado que es el 20 aniversario,
será la ajetreada creación de la edición especial.
Estábamos pensando en seleccionar a un trabajador a tiempo parcial, pero tú puedes traducir, revisar y editar,
y si eres de Servicios de Gestión, tus habilidades de computación probablemente están bien, así que eres perfecta para el trabajo.
Hasta el aniversario especial, permanece y trabaja aquí por tres meses.
No. Creo que deberían contratar a un trabajador a tiempo parcial como planearon inicialmente.
Le agradecería si me pudiera enviar de vuelta al Equipo de Servicios de Gestión.
Pero como una aprendiz sé que no huirás.
Los trabajadores a tiempo parcial saltan en la oportunidad de huir cuando el trabajo se vuelve difícil, así que es difícil para mí confiar en ellos.
Eso no significa que tengas que ser una asistente. Sólo haz una simple traducción y trabajo ligero.
Eso será.
No, incluso nunca he tocado la portada de las revistas de moda y no sé una sola cosa sobre esta área en particular.
En pocas palabras, soy estúpida. Estúpida.
Esta es la revista mensual de estilo de vida orientada a la moda que está dirigida a las personas en sus 20 a 30 años.
También es una revista autorizada que es publicada en cerca de 30 países diferentes.
¿Qué?
30-40% son manuscritos traducidos de la sede en Nueva York.
El resto son artículos que son relevantes para el país en particular en dónde son impresas.
Están divididas en tres grandes bloques - moda, belleza y artículos.
Moda se enfoca en tendencias de moda, eventos,sesión de fotos, bastante claro.
Belleza, en pocas palabras, es sobre embellecimiento, maquillaje, salud, bueno, cosas así.
Los artículos son básicamente todo excluyendo moda y belleza.
Películas, eventos culturales como exhibiciones, problemas sociales, entrevistas, contenidos de estilo de vida.
Si sabes esto tú ya sabes la mitad de lo que hay que saber.
No hay problemas ahora, ¿verdad?
No, aún hay muchos, muchos problemas...
¿Qué estás haciendo, Hye Jin?
¿Qué? Uh.. pensé que había dejado caer algo.
Pero supongo que no.
Reportera Cha.
Sí.
Escuché que había una sesión de fotos de la revista en la tarde. Pensé que me gustaría ir a ver el estudio y revisar las fotos.
Si es necesario puedo hacer una cita por separado para usted.
No, creo que sólo iré a visitarlo yo mismo.
Sí, entiendo.
Ella va a salir así de nuevo.
¿Tiene infección estomacal?
¿Lo vieron apropiadamente? ¡Él simplemente es totalmente GUAUU!
¿Vieron sus proporciones? Pensé que un modelo había venido a saludarnos.
¡Cuando él se queda parado su carisma aún es increíble,
y cuando sonríe él es tan lindo!
¿Cómo se convirtió el Editor en Jefe Adjunto a esa edad tan joven?
¡Exactamente!
Escuché que era increíble en la sede de Nueva York.
Entonces él debería haber continuado siendo increíble en Nueva York. ¡¿Por qué tenía que venir aquí?!
¡Ji.. Seong.. Joon...! ¿No es su nombre impresionante?
Trabajar horas extras en la noche con mi piel descompuesta, pensé que mi vida como una asistente terminaría así...
¡No puedo creer que este día ha llegado!
Ustedes son afortunadas por poder ser tan felices por esto.
El plan "Rogar" ha fallado. Actualmente estoy sentada arriba de la tapa del inodoro escondiéndome de Ji Seong Joon
Ah, esto está volviéndome loca.
¡Levántate inmediatamente! ¡Te digo que no serás descubierta!
¿Vas a seguir sentada en la tapa del inodoro como una idiota? ¿Hasta cuándo vas a estar evitándolo?
Es verdad. No puedo evitarlo siempre.
Nunca seré atrapada. A partir de ahora no lo evita-
¿Por qué está él aquí? Entonces ¿quién era el chico que acabo de ver?
Debo haber pensado que él era Ji Seong Joon porque estaba paranoica sobre cómo evitarlo. ¡Me estoy volviendo loca!
¡Apúrate y baja! ¡Tengo que bajarme!
¿Se detuvo? ¡Esto no puede pasar!
¡Disculpen! Hay personas atrapadas aquí dentro!
Por favor abran la puerta.
¡Por favor sálvenme! ¡Sálvenme!
¡Alguien sálveme! ¡Alguien sélveme!
¿Kim Hye Jin?
Entiendo que quieres desesperadamente vivir pero ¿no sería más seguro no estropear la puerta?
Kim Hye Jin.
El ascensor se ha detenido aquí. ¿Hay alguien ahí?
Oh, ¿está atrapado? ¿Qué piso?
El decimoctavo. ¡Decimoctavo!
¡Por favor dese prisa y abra la puerta! ¡Decimoctavo! ¡Decimoctavo! (suena como una grosería)
Solo esperen un poco. Iremos a abrirlo.
Disculpa...
Tu frente. Papel.
Espera un minuto. ¿Estoy respirando ahora mismo?
Oh no. Realmente no estoy respirando. Respira, Kim Hye Jin.
Espera, ¿pero cómo respiro de nuevo?¡Vas morir así! ¡Respira!
¿No te sientes bien?
¡Date prisa y respira! Respira!
¿Qué pasa? Quizás tú--
Incluso las luces están apagadas ahora.
¿Quizá eres claustrofóbica?
♫ ¿Por qué aparecen de repente las aves? ♫
♫ Cada vez que estás cerca ♫
♫ Igual que yo, ellas quieren estar cerca de ti ♫
Pensé que esto te ayudaría un poco.
Alguien me enseñó esto.
Cuando escucho esta canción, me siento un poco mejor.
♫ Igual que yo, ellas quieren estar cerca de ti ♫
♫ El día que naciste, los ángeles se reunieron y decidieron hacer un sueño realidad ♫
♫ Así que esparcieron polvo de luna en tu cabello dorado, y luz de estrellas en tus ojos azules ♫
¿Están bien?  ♫ Es por eso que- ♫
Gracias.
Tenga un buen día.
Han Woo, ¿pediste la reparación del transportista para el huésped de la habitación 701?
Sí, Subgerente. Fue enviado para su reparación.
Está bien, trabaja duro.
¿Sigue en la tapa del inodoro?
Esa mujer
Asumí que evitarías mi llamada,
pero viéndote en persona no me hace sentir muy bien.
A partir de ahora, cuando te llame, responde.
No te contactaría sin un motivo.
Adelante, explique cuál es su motivo.
Dígame por qué se molesta haciendo algo como contactarme.
Hablas tan graciosamente, como siempre.
Ser congruente es mi fortaleza.
¿Sabes que el cumpleaños de tu papá es la próxima semana?
No deberías mostrar tu cara al menos una vez durante estos eventos.
Sigues siendo la hija de tu papá.
Mis palabras parecen ser divertidas para ti. A pesar de que no hay nada de qué reírse en lo que dije.
Omo. Ha sido un largo tiempo, cariño. ¿Vas al spa?
- ¿Señora Kim, usted también?- Sí.
Me iré ahora.
¿No era esa tu hija justo ahora?
No falta nada, ¿verdad?
Sí.
Revisalo correctamente.
Entiendo.
Hye Jin, ¿a dónde fuiste sin decirme?
Vamos al estudio. Lleva esa caja de utilería y sígueme.
Sí. ¿Ahora mismo?
Para tu información yo odio repetirme.
Sí.
La caja.
Ella no está en su sano juicio constantemente, ¿ah?
Primero tienes que ir a ver el estudio.
De hecho, iba a ir en la tarde dado que hay una sesión de fotos
El estilo es simple y sus detalles lujosos.
Bravo.
Eres muy MOST.
¡Omo, la piel de nuestro jefe está un poco, un poco reseca!
Ten, ¿quieres probar esto? Pruébalo, pruébalo.
Mi piel no está reseca.
Pero aún así va la humecta, pruébalo.
Pensaba que tenía algo que decir.
Oh, oh, de acuerdo.
Probablemente lo sabes ya que lo escuchaste.
En nuestro equipo, el subdirector debe
desempeñar un papel como subdirector virtual también.
Estoy aquí por nepotismo.
Lo sé.
Sería agradable, si te rieras a la misma vez.
De modos, tiene la responsabilidad de guiar a nuestro equipo de edición Most.
Sí.
Directora,
por los próximos tres meses, hay algunas condiciones.
¿Condiciones?
¿Cuáles son?
Por ahora, me puede prometer algo.
Los miembros del equipojamás deben saber esto que le voy a decir aquí.
Sonya. De acuerdo, vamos a ponerte este atuendo.
-¿Está bien?-De acuerdo.
De todas las fotos tomadas hasta ahora, esta es la mejor que se ve.
Eso creo.
¡Por favor consigan un poco de agua a estas modelos.
¡Agua! ¿Hay agua para las modelos?
¿Trae rápido un poco de agua a las modelos.
¡Oh! Sí.
¡Agua! ¡Sí!
¡Agua!
Aquí.
¿No va a salirse de ahí?
¿Quién rayos usa zapatos en el estudio?
¡Oh Dios mio!
Oh no, ¿qué hago?
Lo siento, no sabía...
¡Sal inmediatamente!
Kim Hye Jin
¿Elevador?
Debí decirle desde un principio.
Lo siento. Ella llegó hoy, por lo que aún no sabe...
No la vi temprano en la presentación del equipo.
¿Esta mujer es parte de nuestro equipo?
Ella no es una empleada oficial, todavía.
-Ella fue transferida de Servicios Administrativos por tres meses-Que alivio.
Al parecer ella será alguien que no tendrá nada que ver conmigo.
Este tipo de error una vez es más que suficiente.
Te dejaré ir ya que este es tu primer día aquí.
Lo siento.
Noona, no estés tan triste.
¡Fighting!
Pero, sería agradable si...
Oh, ya veo.
¡Buon Pomeriggio! (¡Buenas tardes!)
¡Hola jefa!
¡Ciao Signore e Signori (ldamas y caballeros)!
- Grazie (Gracias)  - Aquí tiene su humectante.
Directora, aquí tiene su café.
Gracias. Eres tan lindo.
Sí.
El concepto es bueno. Es muy MOST.
Pero, creo que debes quitar eso.
¿Eso?
No, eso.
No, no, no, no. Eso.
¿Esa mujer que está limpiando el piso?
Sí, eso.
¡Hye Jin! ¡Hye Jin!
Sí, ven aquí.
¿Quién eres?
Ah, aún no se la presento a usted.
Ella es de Servicios Administrativos,
ven aquí y ayuda.
Saluda a nuestra directora.
Hola, soy Kim Hye Ji del equipo de Servicios Administrativos.
¡Oh Mama Mia! Ese pelo.
Oh Dios... Siento nauseas.
¿Qué?
Tu pelo para nada se ve "MOST"
Estoy a punto de sentir nauseas, Ese pelo...
En realidad, nací con rizos rebeldes.
Omo... Tú...
Esa cosa pegada a tu manga... ¿es una pelusa?
Oh... Ha pasado mucho tiempo desde que compre estas ropas.
¡Oh Mama Mia!
¿Ese pelo desaliñado y pelotas pelusa?
I... sinceramente. Se acerca el día cuando tienes
estar de pie más allá de un radio de 2m con estos tediosos analfabetos de la moda.
Esto es demasiado chocante.
Querida... A mi me gusta todo lo que sea brilloso y destellante...
Me gustan las cosas que brillan.
Ropa, zapatos, joyería y la gente.
Ya sea que estés aquí por tres meses o tres horas,
si estás en nuestro equipo, debes lucir un poco más 'MOST'.
Entonces, me sentiré refrescada.
¿Crees que puedas hacer eso?
Sí,
pero no estoy segura de lo que es verse "MOST"...
Entonces dejaré que lo descifres.
Hye Jin ven aquí.
Sí.
¡Detrás de esa modelo!... ¿Por qué tratamos de espolvorear algunas flores
Creo que eso sería algo muy "MOST".
Y... ¡¿Por qué no agitamos una tela atrás?!
Se verían un poco más "MOST".
Debemos sacar. Como se esperaba, lo simple es tener lo más "MOST"
Hasta aquí la sesión de fotos. ¡Buen trabajo a todos!
¡Buen trabajo!
Sí, buen trabajo.
Por favor conviértelas y envíemelas lo más pronto posible.
Entendido.
¡Hye Jin!
Ha Ri.
No pude quedarme quieta sólo mirándote.
Nada inesperado sucedió, ¿verdad?
Espere... ¿Hubo un gran problema?
¿Por qué te ves tan devastada?
¡Vámonos! ¡Vámonos!
Con este clase de probabilidad, hubiese estado bien comprar lotería.
¿Cómo es posible que se encuentren en la misma compañía?
Los próximos tres meses serán iguales que hoy, ¿verdad?
Ha Ri. Sepúltame bajo tierra en algún lugar soleado.
Creo que voy a morir por mi sangre seca.
¡Sepultar qué! ¿Qué estás diciendo?
Te dije que él no sabe nada, así que no tienes que preocuparte.
¡Oye! ¿Qué haces?
Cuando estoy con él, ni siquiere puedo respirar correctamente.
Ahora que lo pienso, me falta el aire otra vez. ¡Rápido baja la ventana!
¡Apúrate! ¡¡Apúrate!!
¿Qué es lo que él estaba haciendo en América para venir aquí a ser el Jefe Editor Adjunto?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso @Viki
♫ Incluso cuando cierro mis ojos, como si aún puedo verte ♫
♫ Puedo sentir tu presencia ♫
♫ Las palabras "extrañándote" llenan mi corazón ♫
♫ Pero no puedo decir nada ♫
♫ Incluso si piensas en mí y me extrañas de vez en cuando♫
♫ Puedes sonreírme de vez en cuando ♫
♫ Incluso este corazón anhelante se siente como el amor ♫
♫ No puedo olvidarte ♫
Gracias por venir conmigo.
¡Tu-tu pelo!
¿Pelo?
¡Mi pelo!
No me parezco a mi papá en absoluto, excepto que heredé su alocado pelo crespo.
Generalmente vengo aquí una vez al mes y aliso mi cabello, pero ellos dicen que el efecto de la crema que uso es de largo tiempo,
así que solo sequé mi cabello en estos días y ahora después de la lluvia, mi pelo explotó como una bomba.
¡Oye! ¿No vienes?
No...
¿Qué sucede? Se ve bien.
No realmente.
¡Te ves bien!
En cualquier caso, de repente la cosa que más odio en el mundo es caminar bajo la lluvia.
¡Oye! Pero, sobre mi cabello, debes mantenerlo en secreto. ¿Entendido?
Está bien.
Aún sigue lloviendo.
¡Oye! ¡¿Aún estás haciendo esto?!
Ha Ri. Yo...
pienso que debería escuchar a mi jefe de gestión de servicios y simplemente escribir mi carta de renuncia.
¿Enviaste tu sano juicio en adopción, no lo hiciste?
¿Cómo puedes decir que quieres renunciar cuando acabaste de entrar a la compañía?
Yo mentí demasiado y si él se entera que yo soy la verdadera Kim Hye Jin, entonces...
¡Necesito buscar otro trabajo rápido!
Oh, estás haciendo que quiera beber alcohol.
¡Espera aquí!
¿Qué?
¡Ji Seong Joon me envió un correo electrónico!
¡¿En serio?!
¡Qué es! ¡Qué es! ¡Qué es!
Hye Jin, ¿te está yendo bien?
Ya que no he escuchado nada de ti desde hace un rato,tenía curiosidad de cómo te estaba yendo.
Aquí está lloviendo. ¿Y en Londres?
Tú realmente odias la lluvia, así que ¿no te molesta que llueva todo el tiempo?
Solo tengo curiosidad.
Por favor, cuéntame cómo estás.
Estaré esperando.
Te extraño Hye Jin.
¡Ay Dios mío! ¿Qué debo hacer?
¿Cómo debería responderle? ¿Debería solo ignorarlo?
Dámelo.
¿Por qué? ¿Qué vas a hacer?
Solo observa.
¡Bien! La encontré.
Seong Joon. Soy yo, Hye Jin. Te estoy respondiendo un poco tarde, ¿no es así?
Lo siento. Estaba tan ocupada mientras me adaptaba aquí, que casi me enloquezco.
Pero pienso que encajo mejor en Londres.
Estar aquí es genial, ¿no es así?
¿Qué te parece? Viendo mi fotografía, me veo realmente emocionada, ¿no es así?
Es cierto. Luces realmente emocionada.
¿Qué? ¿Realmente enviaste eso?
No puedo creer que esté usando mi viaje a Europa para cosas como estas.
¡Oye!
Ahora que he ido así de lejos, Ji Seong Joon solo pensará que Kim Hye Jin está en Inglaterra.
Incluso si se encuentra a cientos de otras Kim Hye Jin, ellas solo serán extrañas para él.
No tengo ninguna duda. Se acabó el juego.
Así que, deberías dejar de preocuparte por Ji Seong Joon por ahora. ¿De acuerdo?
No te atrevas a decir que quieres escribir una carta de renuncia.
Es cierto. No tiene sentido ser una cobarde.
No hay forma de que esto será expuesto. ¡De ninguna manera!
¿Tú eres la pasante graduada de quién sabe cuál universidad que fue enviada del equipo de gestión como trabajadora a tiempo parcial, cierto?
Cuando supe que no existía Santa Claus, ni siquiera estuve así de sorprendido.
¿Piensas que podrías esconderte para siempre?
Kim Hye Jin.
¿Pensaste que podrías esconderte hasta el final?
Usted. ¿Cómo lo supo?
¡Hye Jin!
Quiero decir, si este era el estado en el que te encontrabas, no deberías haber permitido a ti misma de ser expuesta.
Deberías haber seguido escondiéndote bien, para de esta forma no ser atrapada.
Realmente no tienes modales.
♫ *Escuchando, Sorry Sorry - Super Junior* ♫
♫ Dan Dan Dan Dan Dan... ♫
♫ Nena, estoy empezando a amarte... ♫
Oh.
Pero, espera. ¿Ella aún no ha despertado?
¡Esposa! ¿Has despertado?
El sol redondo ha salido...
"Carta de Renuncia"
Esta chica. ¿Te has vuelto loca?
Dámela.
Oye, idiota. Has fallado cientos de veces para poder entrar en esta compañía.
Dijiste que tu sueño era ser una trabajadora de oficina. ¡Dijiste que tu deseo era de sangrar de la nariz por haber trabajado toda la noche!
¡Dijiste que trabajarías en esa compañía hasta que murieras!
¡¿Cuál es el asunto con él, que escribiste una carta de renuncia?!
No es todo por Seong Joon.
Seong Joon fue un amigo tan valioso como tú lo eres para mí.
No sé que debería decir para explicarlo...
Solo que... entre nosotros dos,
hay algo especial que solo nosotros dos sabemos.
No quiero romper ese algo especial, ni quiero vivir temiendo que pueda hacerlo.
De verdad me haces reír.
Todos esos hermosos recuerdos son solo una manipulación de nuestro cerebro.
Esta tontería no es nada, sino que
¡permaneció simplemente como un hermoso recuerdo de una fotografía ilusoria de photoshop!
Carta de Renuncia.
¿No dijiste que solo tendrías que quedarte allí por tres meses, y luego regresarías a tu equipo original?
-Pero, ¿por qué estás haciendo esto por culpa de él?- No es por culpa de él. ¡Es por la mía!
¿No vas a entenderme? Bueno, es normal si no lo haces.
Yo sé que esto es una tontería, pero cada vez que estoy con él,
me siento como un calcetín con un agujero.
¿Ascensor?
¿Qué pasa si él se da cuenta? ¿No sería atrapada?
Me siento avergonzada y pobre, así que, me encojo sin ni siquiera saber que lo soy.
Terminaría escondiéndome y encubriéndome a mí misma una y otra vez.
Como un calcetín con un agujero.
No quiero ser nunca más un calcetín con agujero.
Hola, So Ri.
¿No está nuestro director por aquí?
El director salió y dijo que regresaría alrededor de las 2 de la tarde.
¿Es así?
Lo siento, director. Estoy aquí para decirle que hoy renunciaré al equipo de edición.
Lamento estar renunciando antes de pagarle por elegirme.
Realmente estoy agradecida.
Como lo esperaba, esta es la mejor manera para despertarme.
Si no fuera por él... si él no me hubiese traído aquí...
¿Una salchicha?
¡No comeré eso!
Te estoy pidiendo que la abras.
¿Qué?
¿Pensaste que te la estaba dando?
¡Esto es muy valioso para mí!
Espere un segundo.
Pero, ¿por qué repentinamente me está hablando informalmente?
Después de que nos hemos visto 3 veces, hablar de una manera informal
debería ser el primer paso para una verdadera sociedad.
¿De casualidad, no has escuchado este dicho antes?
Schopenhauer lo dijo.
Cómo puedes no sa...
¡Incluso los niños del jardín de infantes lo saben!
¡Aaaaah! Yo sé, yo sé. Ahora recuerdo.
Oh verdad. Estaba equivocado.
No fue dicho por Schopenhauer pero por esa persona.
¿Quién?
Yo. Lo acabo de decir, justo ahora.
- ¿Qué?  - Lo siento, lo siento
Toma uno. Cuando no tienes energía, esto es mejor que comer salchichas.
Sólo ha pasado un día de la fecha de caducidad, así que no debería haber ningún problema.
¡Fighting!
¡Ese chico!
¡Oye alto!
No hagas eso con la comida.
Si lo vas a tirar, dámelo a mí.
Ya pasó la fecha de caducidad.
¿Pasó la fecha de caducidad? Esos son mucho más sabrosos.
La fecha de caducidad es pasado mañana.
¿Qué? ¡Qué rayos!
Hola Hansul.
Oigan, ustedes dos tienen puesta a misma ropa.
¡Oh, de verdad! ¿Compraste esto en Dongdaemun verdad? Diez dolares~
¡Vaya! Qué rayos...
No, no lo compré allá.
¿Dónde? ¿Cómo es la misma?
La mía es 100% cashmere, y la tuya solo con mirarla es definitivamente acrílico.
Entonces deben parecerse porque el color es el mismo.
¿Color? ¿Cómo el color puede ser el mismo?
La mía es un rojo exclusivo, y este ni siquiera es rojo. ¿Qué es eso?
Estas personas no saben lo básico... En serio.
Este también está bien. Ventila muy bien.
Parece que lo haría. Aunque el tuyo no.
¿De verdad tengo mal gusto? Cómo te atreves a comparar. Si tienes tiempo de comparar, córtate el cabello.
¡Puf! Debería comprar ropa nueva o algo por el estilo... ¡Puf!
¡Buenos días!
¡Hola!
Como dije ayer, vamos a tener una reunión con todo el personal en diez minutos.
Todos deben asistir, y ni una sola persona debe faltar, ya que es la primera reunión.
¡Sí!
Oye él es tan genial. Tan genial.
Hye Jin, de ahora en adelante, tome los minutos de la reunión.
¿Qué?
Entonces... ¿tengo que atender a la reunión más tarde?
¿No escuchaste lo qué dijo el Editor en Jefe? Que todos tienen que venir.
Reportera Chan, en realidad hoy...
No importa. Entiendo.
Sí... vamos a hablar acerca de renunciar después del trabajo.
Sólo necesito soportarlo por hoy. ¡Sólo hoy!
Finalmente es la reunión con el personal completo.
Entonces vamos a escuchar lo que vamos a hacer para el número especial del vigésimo aniversario.
Y también, para la reunión, vamos a limitar la discusión de cada persona a tres minutos.
Mi principio es de en no tomar más de 30 minutos.
Estilo estadounidense, como era de esperarse. Usted es eficiente.
Entonces, ¿deberíamos empezar?
Primero. Equipo de Belleza.
¿No acabe de decir Equipo de Belleza?
Ah, sí. ¿Qué le parece mostrarles los cuartos de celebridades a veinte lectores que tengan curiosidad?
Creo que es un artículo que naturalmente expone la belleza o artículos de moda e incluso un estilo de vida.
Es difícil incluso de pedirle una entrevista a una celebridad. ¿Revelar el cuarto de una celebridad? Y encima de eso, ¿a veinte personas?
Parece que es muy poco práctico.
¡Descartado!
Si no quieren quedarse en ese nivel.
¡Siguiente, Equipo de Moda!
Estoy planificando los colores de cada marca que serán usados en la temporada Otoño-Invierno.
¡Descartado!
Trataré de centrarme en la historia de plagio en la historia de la literatura coreana.
Londres, Milán, París.
Acampar está de moda en estos días, ¿sí?
- ¡Descartado!  - Sí, descartado.
- Sombras de ojos que estén en tendencia este otoño... - Descartado.
La realidad de la moda de las personas...
- Umm... - ¡Descartado!
Esencias de bálsamos labiales que los hombre quieren probar...
Está bien, ve y pruébalos por ti misma. ¡Descartado!
De repente recordé esa palabra.
Om... ni... sham...
Bles.(Desastre total)
Siguiente. Tú al final.
¿Estás dormida en este momento?
¡No lo estoy!
Entonces por qué no te recompones y compartes tu opinión. No tenemos mucho tiempo.
Yo...
¿Puedes escuchar lo que ella está diciendo?
- Debido a que ella es del Equipo de Servicios de Gestión y solo está aquí para ayudar...
Tú, rápido.
¿Qué?
¿No puedes hablar? ¿O eres una estudiante de jardín de niños?
¿O estás mentalmente incapacitada?
¿Qué?
Sólo tengo curiosidad del por qué estás esperando que alguien más responda en tu lugar.
No...
No es eso.
Si no es así, está bien.
En cualquier caso, estoy escuchando que eres alguien que no va a contribuirá en esta reunión, así que, solo vete.
No contamines únicamente el oxígeno en el cuarto.
¿Qué quiere decir? Hay mucho oxígeno, y es agradable.
El purificador de aire está funcionando bien, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
¿Por qué aún sigues aquí?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso @Viki
Acabo de ser expulsada por él, ¿verdad...?
La información que pueden encontrar en unos minutos buscando en el Internet.
Los artículos son simplemente largos y aburridos, lo cual los hace bostezar.
Usando el mismo artículo de hace 2 años.
Artículos que soy pretenciosos sin ningún fondo.
Lo que queda para ver es simplemente...
¿Es esto?
En el número de suscriptores, taza de ventas, popularidad, tendencias y el ingreso publicitario,
no hay una país en el que "Most" no esté en la cima.
Excepto para Corea, ¿que probablemente tiene a "New Look" en la cima?
Entiendo la razón después de ver lo de hoy.
Eso es porque en Nueva York ellos harán cualquier cosa para aumentar las ventas
sin tener en cuenta el costo de los cupones o los panfletos publicitarios.
Por más que los cupones y los panfletos publicitarios son gastos, si una revista no es lo suficientemente buena para recibirlos,
creo que esta evidencia nos dice que hay un gran problema.
Si tienen alguna opinión que expresar, todavía tengo el tiempo para escuchar cosas como explicaciones o excusas.
Oiga Editor en Jefe Adjunto. No sé cómo las cosas son en EE.UU pero
los artículos con información fácil de leer para los lectores coreanos son...
Entonces,
hicieron los artículos utilizando las peticiones de los lectores, pero ¿el resultado salió así?
Tendremos otra reunión mañana en la mañana.
Debemos discutir por qué "Most" salió del primer lugar, y que deberíamos hacer para llegar a ese lugar nuevamente.
Reunámonos de nuevo después de pensar en soluciones.
Ya hay mucho trabajo solo con la preparación del especial del vigésimo aniversario. ¿Cómo se supone que voy a hacer las preparaciones de mi boda?
¿Por qué de repente está actuando así cuando ayer estaba bien?
La manera que habla es tan fastidiosa.
Pero no es como si él necesariamente dijo algo errado. Creo que será interesante a su manera.
Sí, parece que va a ser interesante. - Ayayay.
¿Acabo de ser tratada como una tonta?
¿No puedes hablar? ¿O eres una estudiante de jardín de infantes?
¿O estás mentalmente discapacitada?
Está bien, entiendo. Entonces procederé de esa manera.
Estoy en lo correcto.
¿Qué debería de hacer?
Shin Hyeok va a ir. Suertudo Shin Hyeok.
Se atrapado, se atrapado.
¿Qué quieres decir con ser atrapado? Como si fuera a hacerlo.
Todos nosotros apostaremos cincuenta dólares a que Poong Ho será atrapado.
- Está bien, cincuenta dólares. Poong Ho.  - ¡Chicos pueden apostarlo! Ustedes tienen una apuesta.
- Ahí va.  - ¡Se atrapado!
- ¡Se atrapado!  - ¡30 dólares! ¡30 dólares!
Ahora Han Seol. Han Seol.
1-2-3...
- ¡La odio!  - ¡De verdad la odio!
- Ahora, Lee Gyeong. Lee Gyeong.  - ¡Sí!
- ¡Genial!  - Entonces desafortunadamente para Ah Reum...
Naturalmente...
Otra vez.
¡Vamos a hacerlo otra vez! Vamos a hacerlo otra vez.
Vayan y utilicen esto para almorzar.
Vaya. ¿El Jefe de Edición adjunto nos invita a almorzar?
Durante la reunión nadie parecía ser capaz de hablar
pero parece que cuando hacen este tipo de cosas inútiles, tienen mucha energía.
Les estoy dando esto para que puedan terminar rápidamente su hora del almuerzo y
empiecen a trabajar en lugar de desperdiciar su tiempo en este tipo de cosas inútiles.
Incluso si él dice eso,
voy a comer con ello.
Sunbae, aún así necesita pagar 30,000 won antes de irnos.
- ¡Deberías pagar los 30 dólares!- ¡Fuiste atrapado 30 dólares!
¡Buon Pomeriggio! (¡Buenas tardes!)
- Bienvenida.  - ¡Belíssimo! (Hermoso / deslumbrante)
¡Omo! ¡Ciao! ¡O Sole Mio! (¡Oh, hola, mi sol!)
¿Quieres cenar conmigo esta noche?
Oh, ¿qué quieres decir con por qué? ¿No puede una tía invitar a cenar a su sobrino?
¿Cuál es el punto de vivir en la misma casa si ni siquiera me permites fingir que te conozco en el trabajo?
Entonces... ¿qué?
Entiendo.
Dije que entiendo. Entonces...
¿Qué pasa con este mocoso?
¡Este único sobrino que tengo, piensa que no soy nada más que un pedazo de popó de perro! Caray.
¡Estoy tan molesta!
Los nuevos artículos están por allá.
¿Es así? Quiero verlos rápido.
Aquí está la ropa que tenía puesta cuando entró.
No me la voy a poner. No me la voy a poner. Tírela a la basura. A la basura.
¿Hay un hijo de la compañía Jin Sung en nuestro equipo?
Ella Era Bonita
- Tenga cuidado.- Sí, adiós.
- Sí Reportera Cha. - Si has recibido el paquete tráelo aquí rápidamente.
Sí, entiendo.
Gracias.
Pensé que sólo tus habilidades de trabajo eran insuficientes, pero parece que tu vista también.
¿Qué acabó de suceder? ¡Acaba de bombardearme con una conversación grosera!
Ahora que lo pienso, desde hace un rato, él ha estado lentamente volviéndome loca.
¿Piensa que sólo porque no respondo soy una idiota?
¡Discúlpeme, Jefe de Edición Adjunto!
¿Qué demonios?
¡Discúlpeme!
¡Jefe de Edición Adjunto! ¿Jefe de Edición Adjunto?
¡S-sangre!
¿Tienes algo que decirme?
¿Qué?
¡Oh sí! Tengo mucho que decir.
Primero, me disculpo por cometer ayer un error en el estudio.
Pero, no estoy aquí porque quiera.
Este equipo me necesitaba, así que porque vine aquí repentinamente sin elección,
no tuve tiempo de averiguar cuál era mi papel y por qué tenía que asistir a la reunión.
Así que creo que definitivamente no tengo ninguna razón para escuchar insultos ofensivos como:
¡"estás contaminando el oxígeno, tu vista es pésima, eres una niña del jardín de infantes,"
de parte del Jefe de Edición Adjunto que no tiene ni idea sobre mi circunstancias!
¿Qué quieres decir?
Si no hay nada, no importa.
¡Jefe de Edición Adjunto!
Umm... así que...
me disculpo por lo que sucedió ayer en el estudio, pero
eh... siento que si simplemente no hago nada, me convertiré en una idiota, y...
um... me siento ofendida en algunos aspectos, pero... eh...
En realidad, estoy en el Equipo de Servicio de Gestión...
¿Vienes del extranjero?
¿Qué? No.
Entonces ¿por qué no puedes hablar sin decir "eh" y "umm"?
¿Tienes alguna discapacidad para hablar?
Deberías regresar después de reorganizar lo que quieres decir o deberías terminar de hablar en 3 minutos.
No me gusta desperdiciar mi tiempo en cosas inútiles.
Sé que no le agrado debido al error que cometí ayer en el estudio.
Siempre y cuando lo sepas.
¿Qué?
No, ¿por qué me odia tanto?
Tus habilidades precarias para trabajar, carente de calidad, una actitud poco profesional,
y lo mas importante es el hecho de que el nombre de alguien como tú sea Kim Hye Jin.
Siento que ese nombre es demasiado bueno para ti. Cualquiera que sea el equipo al que perteneces.
¡Si careces de calidad, entonces no estás calificada para trabajar y si no te agrada este equipo, entonces retírate!
¡Por favor! Te despediré en cualquier momento.
¿Tienes alguna discapacidad para hablar?
Pensé que sólo carecías de habilidad de trabajo, pero parece que tu vista también lo es.
¡Simplemente vete! No contamines el oxígeno en la oficina.
Ese bastardo no es el agradable e inocente Ji Seong Joo que conocía.
¿Tus atesorados recuerdos te alimentarán? ¿Te darán un salario?
¡Primer amor, mi pie! ¡Ahora eres simplemente un extraño para mí con el mismo nombre!
¡Si no te agrada el equipo entonces retírate! Te despediré en cualquier momento.
Despedirte. Despedirte.
¿Despedirme? ¿Tú me vas a despedir?
¡Nunca me iré de esta compañía! Aún si muero, no hay forma que permiteré que me despidas...
Salió y dijo que volvería alrededor de las 2 de la tarde.
¡A un lado! ¡A un lado! ¡A un lado! ¡A un lado!
¿Qué es eso? ¡Ay Dios mío!
¿Qué es esto?
¡Gerente de Equipo, alto!
¡Alto, alto, alto, alto, alto, alto!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso @Viki
¿Tuvo una buena comida?
Apuesto que lo hizo. Entonces lo veré después de 3 meses.
Ella debe estar pasando un momento difícil en el Equipo de Edición.
Ya que el Jefe de Edición Kim Ra Ra es la hermana menor del Presidente,
eso significa que el hijo del Presidente Kim Tae Seop de la Compañía Jin Sung está en nuestro equipo.
El hijo de esta familia adinerada que está en construcción,
finanzas, e industria de distribución, e incluso un equipo de béisbol
¿realmente se encuentra entre ellos?
Por casualidad, ¿podría ser Kim Poong Ho?
Oh, eso me angustia. No, no, nunca debe ser así.
¿Kim Joon Woo? ¿Es él?
¡Sí! ¡Él también siempre lleva puesta buena ropa!
¡Emite una sutil brisa de rico!
Aparte de esos dos, hay otra persona con apellido Kim.
¡Ay Dios!
Vaya, así que, realmente saliste a comprar un nuevo traje distinto.
¿Podría ser... Kim Shin Hyeok?
Eres increíble. Bravo.
Peor él no aparenta para nada ser un chico rico.
Oh, ¿quién podría ser? ¡Necesito atraparlo rápidamente
antes que las otras chicas escuchen los rumores y salten sobre él!
¡CIAO!
Nuestro lindo lindo pequeño Joon.
¡Sí!
Toma mis bebés.
Grazie. (Gracias)
Oh, incendié mis compras.
¡Oh! ¡Querido!
Oh cierto. Todos, por favor, liberen sus agendas para esta noche.
Ahora que nuestro Jefe de Edición Adjunto está aquí, ¡tenemos que celebrar una gran fiesta de bienvenida!
¡Al estilo Most!
No tengo tiempo, porque tengo trabajo.
¿En serio? Entonces ¿mañana?
Mañana tampoco funcionará, ya que tengo algo que hacer.
¿Es así? Entonces ¿pasado mañana?
Por el momento, seguiré ocupado.
¿En serio? Entonces ¿cuándo? No seas así, y libera un poco un poco, de tu tiempo...
Se trata de mi fiesta de bienvenida, así que, bajo mi autoridad supondré que la fiesta ya se ha realizado.
Me retiro, ya que tengo que asistir a una reunión.
¡Adjunto Ji! ¡Adjunto Ji!
Debe estar muy ocupado.
Ah bueno, no es como si hoy fuera el único día.
Podemos hacerlo la próxima vez. De una manera más Most.
¡O sole O sole mio sta 'nfronte a te! (¡Sol, mi solestá delante de ti!)
¡Sta 'nfronte a te! (Está delante de ti!)
¡Bravo!
¿Vieron eso? ¿Vieron eso? ¡Él fue tan arrogante y grosero con la Jefe de Edición justo ahora!
No es Ji Seong Joo, sino Loco Joon, Loco Joon.
¡Es verdad! Loco Joon.
Como si hubiera sido así desde que nació.
Todas ustedes dicen que él es guapo y encantador, pero él no es tan guapo.
¡Su personalidad es rara también! ¡Su personalidad! ¡Ni siquiera es rara está en un nivel de fracasado!
¿Es un bizcocho o una pechuga de pollo? ¿Por qué una persona es así de seca?
¿Es Choi Min Soo? ¿Qué pasa con ese loco reloj de arena?
¡No lo hagas!
-  ¡Ay, me duele mi espalda!- ¿Hola? ¡Sí! ¡Sí!
¡No! Eso, bueno...
Jefe Adjunto...
Pero ¿qué había en ese sobre para que Kim Hye Jinse enloqueciera por el?
En primer lugar prométame,
que nunca permitirá que los miembros del equipo se enteren de lo que estoy a punto de decirle.
En tres meses, Most de Corea será discontinuada.
¡Mama!- ¿Discontinuada? ¿Qué significa eso?
La cede de Nueva York ya ha tomado la decisión.
Dentro de tres meses, la revista Most no será producida en Corea,
y el Equipo de Edición de Most se separará.
¿Qué... estás diciendo?
Pero existe una manera de detener esto.
Si somos capaces de alcanzar el primer lugar en la industria en los próximos tres meses,
la decisión será aplazada.
Es por eso que he venido a Corea.
Antes de llegar, analicé a los reporteros en el equipo.
Pensé que ya que todos ellos son editores únicos y con habilidad,
la misión no sería imposible con estos miembros.
Haré lo que pueda para presionarlos a su mayor potencial.
Con el fin de hacer eso, tiene que dejar todo a partir de ahora en mis manos.
Si una revista de 20 años es discontinuada,
la oportunidad que los miembros de ese equipo disuelto sean contratados en otra parte es nula.
Y por supuesto, esto significará que yo también no tendré a dónde volver.
Entonces, se realizará el proceso como se planeó.Me reportaré a la oficina de Nueva York.
Sí, hagamos eso.
¿Ella realmente entregó su carta de renuncia?
¡Oh! ¡Gerente Min!
El cliente de la habitación 701 dijo que le agradece por reparar su maleta.
Y envió unos bocadillos a la sala de conserje.
Entiendo, gracias.
Sabes ¿sobre la cosa que te solicité antes?
- Buenas tarde.- Buenas tardes.
- ¡Hola!- Hola.
¡Kim Hye Jin!
~ Avance del Próximo Episodio~
¿Por qué... estaría yo aquí?
Pero entonces, cuando casi fue atrapada,
mi corazón sintió disminuir un poco.
¡No debes ser atrapada! ¡Nunca!
Pero ¿por qué estás más nerviosa?
Se supone que debo lograr lo que quiero.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué tipo de persona eres? ¿Eres estúpida?
¿Puedes hacer algo bien?
¡Oh síííí!
¿Cómo habría sido, si lo hubieras visto desde el inicio?
Sobre Ji Seong Joon.
No tienes que saber lo que soy, pero deberías ir a disculparte. Te daré 3 minutos.
¡Tía!
¿Por qué estás tan segura con eso?Hablas como si ya lo conocieras y te sientes incómoda.
Es un secreto. ¿Sabes quién soy?
¡De hacerlo sabido, te sorprenderías!
¿Qué? Dilo de nuevo. ¿Qué dijiste?
¡Yo soy Kim Hye Jin! ¡KIM HYE JIN!